رازنامه در 15 اردیبهشت 1389 توسط جمعی از متخصصين با هدف ارائه بروز خدمات مشاوره و اطلاعات تخصصی مشاغل تشکیل شد.
توسط اين سرویس شما می توانيد در هر نقطه از دنیا به خدمات مشاوره برخط رازنامه دسترسی داشته و مشکلات خود را با مشاورين رازنامه در ميان بگذاريد.
رازنامه دو سرویس مشاوره رايگان و مشاوره دارای هزينه را به کاربران ارائه می نمايد.
مشاوره رايگان:
کليه سوالات طرح شده در مشاوره رايگان برای مشاهده عموم منتشر خواهد شد، صرفا محتوای سوال و پاسخ منتشر شده و مشخصات کاربر محرمانه باقی خواهد ماند..
در اين سرویس مشاورين در وقتهای آزاد خود به سوالات رسیدگی نموده و سوالات را پاسخ خواهند داد، لذا پاسخ به سوالات با تاخیر خواهد بود.
هر کاربر صرفا می تواند صرفا دو سوال در انتظار پاسخ مطرح نموده و تا زمان پاسخ به سوالات نمی تواند سوال دیگری مطرح نماید.

مشاوره دارای هزينه:
سوالات مطرح شده در اين بخش محرمانه تلقی شده و در سايت منتشر نخواهد شد.
سوال در اولويت پاسخ قرار گرفته و درهمان روز و يا روز بعد در ساعات کاری پاسخ داده خواهد شد.
هزينه کسر شده از حساب کاربر در حساب رازنامه باقی مانده و در صورت ارائه مشاوره صحيح و کامل به حساب مشاور واریز خواهد شد.
